Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */security/manager/chrome/pipnss/nsserrors.properties.po
Languages: zh_tw

source: Issuer's V1 Certificate Revocation List has a critical extension.
zh_tw: 簽發者的 V1 憑證廢止清單為 Critical 擴充欄位。

source: Issuer's V2 Certificate Revocation List has an unknown critical extension.
zh_tw: 簽發者的 V2 憑證廢止清單為未知的 Critical 擴充欄位。

source: Unknown object type specified.
zh_tw: 指定的物件類型未知。

source: PKCS #11 driver violates the spec in an incompatible way.
zh_tw: PKCS #11 的驅動程式以不相容的方式違反規格。

source: No new slot event is available at this time.
zh_tw: 目前沒有新 Slot 事件。

source: CRL already exists.
zh_tw: 憑證廢止清冊已存在。

source: NSS is not initialized.
zh_tw: NSS 尚未初始化。

source: The operation failed because the PKCS#11 token is not logged in.
zh_tw: 操作失敗，因為 PKCS#11 token 未登入。

source: Configured OCSP responder's certificate is invalid.
zh_tw: 所設定 OCSP 回應者的憑證無效。

source: OCSP response has an invalid signature.
zh_tw: OCSP 回應含無效的簽章。

source: Cert validation search is out of search limits
zh_tw: 憑證驗證搜尋超出了搜尋範圍

source: Policy mapping contains anypolicy
zh_tw: 憑證策略對應（Policy Mapping）包含了 anypolicy

source: Cert chain fails policy validation
zh_tw: 憑證鍊未通過憑證策略驗證

source: Unknown location type in cert AIA extension
zh_tw: 憑證的授權資訊存取延伸包含了未知的位置類型

source: Server returned bad HTTP response
zh_tw: 伺服器回覆了無效的 HTTP 回應

source: Server returned bad LDAP response
zh_tw: 伺服器回覆了無效的 LDAP 回應

source: Failed to encode data with ASN1 encoder
zh_tw: 使用 ASN1 編碼器編碼資料失敗

source: Bad information access location in cert extension
zh_tw: 憑證延伸中有錯誤的 Access Location 資訊

source: Libpkix internal error occurred during cert validation.
zh_tw: 驗證憑證時，Libpkix 遇到了內部錯誤。

source: A PKCS #11 module returned CKR_GENERAL_ERROR, indicating that an unrecoverable error has occurred.
zh_tw: 一個 PKCS #11 模組回覆了 CKR_GENERAL_ERROR，表示遇到了一個無法恢復的錯誤。

source: A PKCS #11 module returned CKR_FUNCTION_FAILED, indicating that the requested function could not be performed. Trying the same operation again might succeed.
zh_tw: 一個 PKCS #11 模組回覆了 CKR_FUNCTION_FAILED，表示請求的函式無法被執行。再做一次相同的動作也許就會成功。

source: A PKCS #11 module returned CKR_DEVICE_ERROR, indicating that a problem has occurred with the token or slot.
zh_tw: 一個 PKCS #11 模組回覆了 CKR_DEVICE_ERROR，表示權杖（token）或插槽（slot）遇到了問題。

source: Unknown information access method in certificate extension.
zh_tw: 憑證擴充欄位當中未知的資訊存取方式。

source: Error attempting to import a CRL.
zh_tw: 匯入憑證撤銷清單（CRL）時遇到問題。

source: The password expired.
zh_tw: 密碼已過期。

source: The password is locked.
zh_tw: 密碼已鎖定。

source: Unknown PKCS #11 error.
zh_tw: 未知的 PKCS #11 錯誤。

source: Invalid or unsupported URL in CRL distribution point name.
zh_tw: CRL 發佈點當中有無效或未支援的 URL。

source: The certificate was signed using a signature algorithm that is disabled because it is not secure.
zh_tw: 此憑證使用了已被停用的演算法所簽署，因為該演算法不安全。
